Блок 4: Статистика и АБ-тесты

Задание 1: Воодушевленное руководство

•	Тест нерепрезентативен, поэтому результаты применять по всей стране нельзя.

•	Тест репрезентативен относительно своей генеральной совокупности: таких же небольших городов, можем применять только в подобных городах.

•	Наличие эффекта подтвердило потенциал идеи, поэтому сразу применять по всем городам не будем, но можем провести эксперимент в других городах.


Задание 2: Основной показатель в статистике

•	Вероятность наблюдения такого или более экстремального результата при условии, что нулевая гипотеза верна.


Задание 3: Параметрический тест

Да, можем, так как:
•	Центральная предельная теорема (ЦПТ) — при размере выборки > 5 млн распределение выборочного среднего будет нормальным независимо от исходного распределения данных.
•	Значения в выборках независимы и одинаково распределены
•	Выбросов нет, значит дисперсии независимы и подразумевается, что они равны. 
